Domeniul farmaceutic
Se considera un sistem software dedicat gestionarii stocului unei farmacii.
Functionalitati:
-Farmacistului ii este permisa utilizarea aplicatiei de gestiune în urma unui proces de autentificare
-Farmacistul are posibilitatea de a vizualiza stocul curent al medicamentelor, precum si informatiile aferente 
fiecarui medicament(nume medicament, stoc, distribuitor, preturile de vanzare și cumpărare,locatia)
-Farmacistul are posibilitatea de a cauta informatii referitoare la medicamente,alti farmacisti si distribuitori.
De asemenea, este posibila editare si stergerea.
-Utilizatorul are posibilitate de a emite comenzi prin completarea unui formular.