Pentru realizarea aplicatiei am ales domeniul de baschet.
Acest sistem software implementează interacțiunea dintre conducerea FRB - arbitru - comisar in ceea ce priveste delegarile la meciurile de baschet. 


Sistemul software are urmatoarele functionalitati:
- adminul trimite pe mail invitatii utilizatorilor pentru ca acestia sa se poata inregistra pe site
- dupa inregistrare, utilizatorii se pot loga pe site
- FRB deleaga un comisar si 3 arbitri la un meci
- la finalul meciului, fiecare arbitru se poate autoevalua
- la finalul meciului, comisarul va incarca pe site cele 2 rapoarte de meci, va nota scorul final al meciului si va acorda o nota fiecarui arbitru. 
- FRB posteaza teste grila in scopul verificarii cunostintelor arbitrilor