Domeniul pe care l-am ales este cel al vânzărilor, care presupune interacțiunea clienți si un serviciu web oferit de administrator. 
Este un domeniu bazat pe modelul client-serivce.
Am decis ca sistemul meu software să se axeze pe gestiunea și stocarea elementelor, de exemplu: clienți, produse și caracteristici.


Funcționalitățile sistemului software sunt:
-logare și înregistrare (fiecare client va fi reprezentat de un User - are deci un user și o parolă proprie)
-salvarea adresei de livrare și facturare in datele user-ului  
-adăugarea sau ștergerea produselor din coșul de cumpărături și posibilitatea de a vedea și cumpăra noi produse
-produsele se adaugă dupa categorie, nume și preț
-vizualizarea de către client a descrierii și disponibilității produselor
-trimiterea facturii la adresa de email specificată la plasarea comenzii