Domeniul ales pentru care am realizat o aplicatie web, pe care l-am numit MedLife, este Medicina.
Mai exact, este vorba despre o aplicatie care ofera posibilitatea de a face programare la dunare de sange.
Donarea de sange este un proces foarte important in medicina, in urma careia putem sa salvam vieti.
Problema din acest domeniu, pentru care am gãsit o rezolvare, constã în eviterea faptului de a mai sta ore întregi 
asteptând în fata usii ca sã putem intra si sã putem dona. Aplicatia MedLife oferã posibilitatea de a face programare online pentru donare. 
Scopul aplicatiei este salvarea timpului si a vietilor!
În zilele noastre, din pãcate, cel mai mare factor de stres este timpul, care este insuficient si trecãtor.
Multi dintre noi nu se duc sa doneze sange pentru ca i se pare ca necesita prea mult timp, dar sper ca aceasta aplicatie scoate in evidenta importanta donarii!

Aplicatia realizatã de mine este un sistem software format din douã servicii, una pentru donatori - una pentru asistenti,
si oferã urmãtoarele posibilitãti:
-Autentificarea asistentilor si a donatorilor
Toti donatorii primesc un nume de utilizator si o parola de la medicul de familie prin mail.
Pentru un asistent avem urmãtoarele optiuni:
-vizualizarea programãrilor fãcute de cãtre donatori
-au dreptul de a refuza sau de a accepta o persoana care vrea sa doneze, verificand campurile pe care donatorul este obligat sa le completeze
Pentru un donator avem urmãtoarele optiuni:
-vizualizarea programarilor facute de ei si aprobarea lor
-prin apasarea butonului de Programare pot rezerva o data anume in care vor sa doneze, dar mai inainte sunt nevoiti sa completeze toate campurile,
 iar prin apasarea butonului de Trimite programarea va fi trimisa la asistenti care urmeaza sa-l aprobe sau sa-l respinga.

