Domeniul pe care l-am ales este cel al vânzărilor, mai exact al licitațiilor, care presupune interacțiunea clienți si un serviciu web oferit de administrator. 
Este un domeniu bazat pe modelul client-serivce.
Am decis ca sistemul meu software să se axeze pe gestiunea și stocarea elementelor, de pildă: clienți, produse, caracteristici și functionalități ale acestora.


Funcționalitățile sistemului software sunt:
-logare și înregistrare (fiecare participant va fi reprezentat de un User -are deci un user și o parolă proprie) 
-adăugarea, ștergerea, editarea produselor de catre cei care licitează și evident, posibilitatea de a vedea și cumpăra noi produse
-produsele se adaugă dupa categorie, nume și preț
-licitația poate avea un ciclu de viață limitat sau variabil
-vizualizarea de către client a descrierii și disponibilității produselor
-orice participant poate opta pentru orice produs