Se considera un sistem software care implementeaza interactiunea dintre un client-vanzator magazin parfumuri in ceea ce priveste produsele vandute in magazin.Domeniul ales fiind cel al vanzarilor.

Procesul ce trebuie implementat de catre sistemul software este urmatorul:
-logarea clientului/vanzatorului
-proprietarul magazinului stabileste ce produse exista in magazin,cantitatea si pretul acestora.
-cumparatorul poate consulta lista magazinului si poate cumpara produse, stocul actualizandu-se automat dupa cumpararea acestora.
