Se considera un sistem software care implementeaza interactiunea dintre un client-magazin parfumuri in ceea ce priveste produsele vandute in magazin.Domeniul ales fiind cel al vanzarilor.

Procesul ce trebuie implementat de catre sistemul software este urmatorul:
-logarea clientului
-clientul poate consulta lista cu produsele magazinului si poate cumpara produse
-produsele se vor adauga intr-un cos de cumparaturi, unde clientul poate vedea cat are de plata in total, cantitatea aleasa pentru fiecare produs si pretul acestora.
-in urma achizitiei, clientul va primi un mesaj de confirmare.
