Domeniul ales de mine este Organizarea si urmarirea statusului taskurilor in cadrul dezvoltarii unui produs software.
Aplicatia pe care o voi creea vine in sprijinul atat developerilor cat si project managerilor.
Prin intermediul aplicatiei fiecare developer v-a putea urmarii atat,ce taskuri ii sunt assignate, cat si starea lor.
Din punctul de vedere al PM-ului(Project Manager), acesta v-a putea urmarii progresul proiectului,in ce stare se afla un task

-Functionalitati pentru Developer:
--Vizualizarea tuturor taskurilor assignate
--Modificarea statusului unui task
--Diverse statistici

-Functionalitati pentru Project Manager
--Adaugarea/Stergerea unui nou developer la proiect
--Adaugarea/Stergerea unui task nou
--Vizualizarea tuturor taskurilor proiectului