Domeniul ales de mine este domeniul vânzărilor, care presupune interacțiunea dintre agent de vânzări și client. 
Acesta este un domeniu care a fost și va fi în continuare prezent în viața oamenilor,
deoarece întotdeauna va fi cineva dispus să vândă și altcineva dispus să cumpere.
Am hotărât ca sistemul software implementat de mine să se axeze pe gestiunea și stocarea elementelor corespunzătoare comercializării hardware/software(cum ar fi clienți, producători, produse, stoc). Dintre produsele comercializate se regăsesc următoarele: laptopuri,
sisteme desktop, periferice, monitoare, imprimante, tonere etc.

Funcționalitățile sistemului software sunt:
-logare agent vânzări/client
-adăugarea clieților/produselor/producătorilor în sistem de către agentul de vânzări
-ștergerea din interfața cu utilizatorul a produselor care nu mai sunt disponibile pe piață
-modificarea în sistem de către agentul de vânzări a detalilor legate de produse/clienți/producători
-vizualizarea de către client a descrierii și disponibilității produselor
-contactarea agentului de vânzări de către client printr-un formular de contact